I'm counting on you, Doc.
Aku mengandalkanmu, Dokter.
Come on!
Ayo!
We got a winner!
Kita punya pemenang!
An invitation to the Hotel Beika West cake buffet!
Tiket menuju prasmanan kue Hotel Beika Barat!
Congratulations!
Selamat!
The feeling that I've held all this time in my heart.
Dengan perasaan sama yang selalu kami simpan dalam hati kami,
We'll fly powerfully into our twentieth year.
kami terbang dengan kuat menuju tahun ke-20 kami.
The remarks that are tweeted in the blog
Kata-kata yang dia tulis dalam blognya
are not as sweet as sweets.
tidaklah semanis makanan penutup.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Actress Blogger's Locked Room Case (Part 1)"
"Kasus Ruangan Tertutup Aktris Blogger (Bagian 1)"
It sure looks delicious. Looks good.
Itu tampak lezat!
There are so many types of cake here.
Ada berbagai jenis kue.
Are you sure we get to eat all we want of all this?
Bisakah kita memakan sebanyak yang kita mau?
Yeah, because it's a cake buffet after all!
Ya. Lagipula, itu adalah prasmanan kue!
You've sure got a lucky streak when it comes to
Kau punya keberuntungan luar biasa
winning lotteries, don't you, Doc?
memenangkan lotre, bukankah begitu, Dok?
But we were actually
Kami sebenarnya
after the assorted first class sirloin pack though.
mengincar potongan sirloin premium.
What? Really?
Apa? Benarkah?
Yeah...
Ya...
Cake buffet?
Sebuah prasmanan kue, hah?
I'll bet Ran will be envious if she hears about it,
Ran mungkin akan iri jika dia mendengar tentang itu,
so I guess I won't tell her.
jadi kurasa aku takkan memberitahunya.
Okay. Big catch.
Aku punya banyak kue.
Genta, you're taking too much.
Genta, kau mengambil terlalu banyak.
Okay, here I go too, then.
Aku juga akan ambil beberapa kue.
What?
Apa?
You're limited to only two, Doc.
Kau dibatasi hingga dua.
No.
Tapi...
Okay, just two.
Baik, hanya dua.
And?
Yah?
How was that police detective?
Apa yang terjadi dengan petugas polisi itu?
The one you sent asking me if I remember seeing him, right?
Kau mengirimiku sebuah foto bertanya apakah aku mengenali
The man with the scary looking face.
pria dengan wajah menakutkan itu.
Oh. You mean Officer Kuroda of the 1st Investigation Section.
Oh, Ketua Seksi Satu Kuroda.
He seems to have been saying a lot of suspicious sounding things
Dia mengatakan banyak hal mencurigakan,
but they seem to have all been things deliberately said
tapi sepertinya itu semua sengaja dikatakan
to arrest the perp.
untuk menangkap pelaku.
Well, it did bother me that he knew a lot about me though.
Aku penasaran kenapa dia tahu banyak tentangku.
He backs up deductions
Dia membuat kesimpulan
by viewing the case from an unexpected point of view
dengan melihat kasus dari sudut pandang tak terduga
that leads to clues that solve cases.
yang mengarah pada petunjuk yang memecahkan kasus.
He's Sleeping Kogoro's bag of wisdom.
Kantong kebijaksanaan Kogoro Tidur.
That's the rumor going around at the police department.
Itu yang mereka katakan tentangmu di stasiun.
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
But since he's at Nagano Prefectural Police,
Tapi karena dia bagian dari Kepolisian Prefektur Nagano,
we rarely run into each other so...
kita jarang berurusan dengannya...
I guess there's really nothing to worry about.
Kita seharusnya tidak mencemaskan itu.
Really? That's fine, then.
Benarkah? Maka, baiklah.
Dig in!
Terima kasih untuk makanannya!
It's good!
Sangat enak!
It's really delicious!
Lezat!
Genta, you should eat a bit slower!
Genta, kau harus pelan-pelan ketika kau makan!
But, unless I hurry, they'll run out of cake!
Tapi jika aku tidak bergegas, mereka akan kehabisan kuenya!
Are you still going to eat?
Kau berencana untuk makan lagi?
Oh my god! What's this?
Whoa! Apa ini?
A helicopter?
Sebuah helikopter?
That's one of the Petite Falcons that are popular right now.
Itu salah satu dari Petite Falcons yang populer sekarang.
I wonder where it came flying from.
Tapi dari mana asalnya?
I'm sorry!
Maafkan aku!
Are you okay, sonny?
Apa aku menyakitimu?
Oh... yeah!
Apa? Tidak.
I bought that toy
Aku hanya membeli itu
just a while ago at the toy shop in front of the hotel,
di toko mainan di depan hotel.
but as soon as I switched it on,
Ketika aku menyalakannya,
it flew off to where I didn't expect.
dia mulai terbang menjauh.
What? Could you be...
Tunggu, apa kau adalah...
TV talent Ms. Saya Kitami?
aktris Saya Kitami?
Oh, you're the one who came out in "Gomera", right?
Oh, kau yang ada di "Gomera", kan?
Oh! The one who had your blood sucked by the enemy monster!
Hei, kau gadis yang darahnya dihisap oleh monster musuh!
"Saya Kitami (24), TV Talent" -Don't talk too loud
"Saya Kitami (24), Aktris" -Pelankan suaramu.
because it's a secret that I'm staying over at this hotel.
Tidak ada yang tahu aku menginap di hotel ini.
After I go get you a new piece of cake,
Kita bisa berfoto bersama
I'll take a picture with you.
setelah aku mengambilkanmu kue baru.
All right!
Baiklah!
You're as unscrupulous as ever.
Kau sama liciknya seperti biasa.
You deliberately do things like that and befriend children.
Kau sengaja melakukan hal seperti itu dan berteman dengan anak-anak.
So, you're going to take picture with the children
Jadi, kau akan berfoto dengan anak-anak
and upload it on your blog
dan mengunggahnya
to raise your popularity ranking.
untuk meningkatkan popularitas blogmu.
The title will be...
Mungkin kau akan memberikan judul
Right. "Together with the children I met at the cake buffet"
"Dengan anak-anak yang kutemui di prasmanan kue"
or something like that?
atau semacam itu?
I don't intend to do anything like that.
Aku tak ada niat melakukan hal seperti itu.
Hey, aren't those two Kyona Shono and Saya Kitami?
Hei, bukankah itu Kyona Shono dan Saya Kitami?
No. I heard those two really don't get along.
Tidak mungkin! Kudengar mereka saling membenci.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
they were fighting over popularity ranking of their blog.
mereka bersaing untuk popularitas blog mereka karena sebuah acara TV.
If I remember correctly, I think the losing side
Seingatku, kurasa yang kalah
was going to shave her hair off.
harus mencukur kepalanya.
What? Shave her head?
Apa? Mencukur kepalanya?
No joke?
Sungguh?
Well, I know I'm going to win though.
Wajarnya, aku yang akan menang.
You never know.
Kau tidak tahu itu.
Oh, you haven't seen my blog?
Oh, kau belum melihat blogku?
I know what your secret is, you know.
Aku menemukan salah satu rahasiamu.
If you don't want me to expose it,
Jika kau tak ingin aku membongkarnya,
hurry up and hoist the white flag.
cepat keluarkan bendera putih.
Your hair's short to begin with,
Dan kau sudah berambut pendek.
so shaving your head means nothing to you, does it?
Mencukur kepalamu seharusnya bukan masalah besar.
No.
Tapi...
I'm going back to my room!
Aku akan kembali ke kamar!
Oh, but weren't you going to take a picture eating cake?
Bukankah kau akan mengambil foto-foto dirimu sedang memakan kue?
I don't want to have the same kind of picture she has.
Aku tak bisa membayangkan mengambil foto-foto yang sama dengannya.
That would be the pits.
Itu sangat menjengkelkan.
Please go buy the stuff I asked you for!
Pergilah membeli apa yang kusuruh kau beli!
Yes, ma'am.
Baik.
Are you Sakurako?
Apa itu kau, Sakurako?
Conan?
Conan!
What're you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
You're a housekeeper, aren't you Sakurako?
Bukankah kau seorang pembantu?
Oh, that's because her manager caught a cold.
Manajernya terkena flu.
We got word at our working place
Agensiku diminta untuk
to take care of her until her manager recovers, you see.
menjaga dia hingga dia membaik.
But I wonder why they're staying at the same hotel.
Tapi kenapa mereka berdua menginap di hotel yang sama?
They don't seem to be getting along too well and yet...
Mereka tampaknya tidak saling menyukai.
Oh, that's because this hotel
Oh, itu karena hotel ini
will be used as the stage for a drama series
akan digunakan sebagai lokasi untuk serial drama
starting this spring,
yang mulai pada musim semi ini
and those two will act as double heroines.
dan keduanya akan berperan sebagai tokoh utama.
I know.
Aku tahu itu.
The drama's called "Top Class", right?
Judulnya "Top Class", bukan?
I guess it had a good reputation
Itu punya ulasan yang cukup bagus,
so they decided to make a sequel.
jadi mereka membuat sekuelnya.
Really?
Benarkah?
What kind of drama is it?
Tentang apa itu?
It's a drama where women expose their true selves
Dua wanita mengungkap diri mereka yang sebenarnya
and are out to get each other any way they can.
untuk berusaha saling menjatuhkan.
Would you like to see it?
Ingin menontonnya?
It seems pretty interesting.
Itu cukup menarik.
Oh.
Benarkah?
I guess not.
Aku akan melewatkannya.
I'll see you then.
Yah, aku sebaiknya pergi.
I've got to go shopping, you see.
Aku perlu berbelanja.
Excuse me.
Permisi.
After you go deliver that to her,
Setelah kau mengantarkan itu padanya,
will you come to my room, room 504?
bisakah kau datang menemuiku di kamar 504?
I have something I'd like to talk to you about concerning her.
Ada sesuatu yang ingin kudiskusikan tentang dia.
Oh, all right.
Oh, baik.
See you later then.
Sampai jumpa.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What're you looking at from a while ago?
Apa yang sedang kau lihat?
Kyona Shono's blog.
Blog Kyona Shono.
Come to think of it, she was saying something to the effect that
Dipikir-pikir, dia menyebutkan sesuatu
Saya Kitami's secret is posted on her blog.
yang menyiratkan rahasia Saya Kitami ada pada blognya.
Yeah. That's why I've been looking from a while ago
Ya. Itu sebabnya aku sedang mencarinya,
but she's only playing with a dog,
tapi isinya hanya dia bermain dengan seekor anjing,
introducing her favorite comics
mengenalkan komik-komik kesukaannya,
or cooking.
dan memasak.
There's no secret anywhere.
Tidak ada rahasia di manapun.
Hey! What's this?
Hei! Apa ini?
I told you to get a super fine bristled toothbrush!
Aku sudah menyuruhmu membeli sikat gigi berbulu paling halus!
I'm sorry. That's all they had.
Maafkan aku. Hanya itu yang mereka punya.
I'll go look for another one and buy it right away!
Aku akan langsung mencari penggantinya!
Never mind already!
Lupakan itu!
Shooting starts at 6pm, so will you come wake me up at 5pm?
Syuting mulai pukul enam. Bangunkan aku pukul lima.
I'm going to take a snooze till then.
Aku akan tidur hingga saat itu.
Yes, ma'am, I will!
Baik! Mengerti!
Let me tell you that if anybody besides you come,
Agar kau tahu, jika ada yang masuk ke sini,
I won't open the door,
aku takkan membuka pintu untuk mereka!
so make sure you come wake me up at 5pm, okay?
Pastikan kau datang pukul lima untuk membangunkanku!
Do you understand?
Mengerti?
Yes!
Ya!
Room 504...
Kamar 504...
I found it! Here it is!
Di sana! Ini dia!
A heart mark?
Sebuah hati?
Ouch..
Ouch...
Oh, sorry.
Oh, maafkan aku!
Are you all right? I hope you're not hurt.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Yes, I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Oh, there's something posted on your door.
Oh, ada sesuatu yang menempel di pintumu.
I wonder what it is.
Apa? Apa itu?
From a fan, maybe.
Mungkinkah dari seorang penggemar?
What did you want to talk to me about?
Apa yang ingin kau diskusikan?
Oh, that?
Oh, itu?
I could care less about it already.
Sebenarnya, itu tidak penting lagi.
I'm sorry.
Maaf.
What?
Apa?
I really ate my heart out...
Aku kenyang...
Next it's dinner.
Selanjutnya adalah makan malam.
Already?
Sudah?
You're eating too much, Genta.
Kau bereaksi berlebihan, Genta.
This is big trouble!
Gawat!
Please open the door!
Buka pintunya!
Yes, but...
Tapi...
Is something wrong, Sakurako?
Apa sesuatu terjadi, Sakurako?
Oh, Conan.
Conan.
No matter how many times a push the door bell,
Kyona tak membuka pintu
Kyona won't come out of her room!
berapa kalipun aku membunyikan belnya!
What?
Apa?
That sounds really bad, no?
Itu sangat buruk.
Saya.
Saya.
I have nothing to shoot today
Aku tidak punya adegan hari ini,
but Kyona will begin shooting in 30 minutes.
tapi Kyona mulai syuting dalam 30 menit.
She needs time for make-up
Dia butuh waktu untuk riasan juga,
so she needs to be at the site already.
jadi dia harus sudah berada di set.
So, please open the door right away with the master key!
Kau dengar dia! Langsung buka pintunya menggunakan kunci utama!
Okay!
Ya, nyonya!
Kyona, what's wrong?
Kyona, ada apa?
Shooting's going to start!
Syuting akan dimulai!
Kyona? Kyona?
Kyona? Kyona?
You're here, aren't you?
Kau di dalam, bukan?
Kyona...
Kyona...
What's the matter?
Ada apa?
Please call an ambulance and the police!
Pelayan, panggil ambulan dan polisi!
What? Oh, all right!
Apa? Baik!
What's this?
Apa ini?
Conan, that's a card key, isn't it?
Conan, itu kartu kuncinya, bukan?
Yep.
Ya.
But, that's strange.
Tapi itu tidak masuk akal.
This hotel isn't auto lock.
Pintu hotel ini tidak terkunci otomatis.
-What? -How did the perp lock this room?
-Apa? -Bagaimana pembunuhnya mengunci ruangan ini?
It's a locked room murder.
Maka, itu sebuah ruang tertutup?
What's this white stain?
Noda putih apa ini?
Whipped cream?
Krim kocok?
Which means...
Yang artinya...
Who on earth...
Siapa yang melakukan ini?
Don't tell me that the perp...
Mungkinkah pelakunya...
Who could've done something terrible like this?
Siapa yang akan melakukan sesuatu yang begitu kejam?
Could it be...
Mungkinkah...
That's right.
Ya.
She asked me to come wake her up at 5pm
Aku diminta untuk membangunkan dia pukul lima di sore hari,
but, no matter how much I rang the doorbell, she didn't answer
tapi dia tidak membuka pintunya berapa kalipun aku membunyikan belnya.
so I went to the front desk to ask them to open the door
Jadi aku pergi ke resepsionis
and had the bellboy open the door with the master key.
dan meminta pelayan membuka pintunya menggunakan kunci utama.
Then I found Kyona in this bedroom bleeding from her head
Saat itulah aku menemukan Kyona terbaring di kamar
-and lying on the floor! -I see.
-dan berdarah dari kepalanya. -Begitu.
But, if I remember correctly Sakurako, weren't you a housekeeper?
Tapi, Sakurako, bukankah kau seorang pembantu?
Her manager came down with a cold,
Manajernya terkena flu,
so I was asked to take care of her until her manager recovered,
aku diminta untuk mengurus dia hingga manajernya sembuh
and accepted the job.
dan menerima pekerjaan itu.
But, I didn't expect something like this happen again.
Aku tak bisa percaya ini terjadi pada pekerjaanku lainnya.
Maybe I'm cursed after all?
Menurutmu aku mungkin dikutuk?
Oh, no.
Oh, tidak.
If you ask me, more than you,
Sejauh yang kuketahui,
Conan, who is always with you when something comes up
Conan, yang berada di setiap tempat kejadian,
is more like Death to me.
tampaknya lebih terkutuk daripada kau.
And? When did she die?
Kapan dia meninggal?
Between 4pm and 4.30pm.
Antara pukul 4 dan 4.30 sore.
The medical examiner said that
Forensik yakin
she was struck repeatedly with a thin pole or something.
dia dipukul berulang kali di kepala dengan senjata berbentuk tongkat tipis.
But, is it true that
Tapi apa benar bahwa
the card key of this non-auto lock door of this hotel
kunci kartu dari pintu non-otomatis hotel ini
was found on the floor?
ditemukan di lantai?
Yes.
Ya.
If so, this is a locked room murder case.
Maka itu menjadikan ini pembunuhan ruang tertutup.
But, it's strange!
Tapi itu tidak masuk akal!
Because Kyona said that
Karena Kyona bilang
she won't open the door for anyone unless I come,
dia takkan membuka pintunya untuk siapapun,
and asked me to wake her up.
jadi aku harus datang membangunkan dia pukul lima.
I wonder why she opened the door.
Kenapa dia membuka pintunya?
No matter who came besides you, Sakurako?
Tidak untuk siapapun?
Something's strange about the way she asked you to do it.
Itu terdengar seperti cara yang aneh untuk meminta permintaan itu.
You think so too, don't you?
Aku tahu.
A stalker.
Penguntit.
She was once attacked at a hotel
Dia pernah diserang di sebuah hotel
by a man who pretended to be a staff member in the past.
oleh seorang penguntit yang berpura-pura menjadi salah satu stafnya.
Since then she stopped letting anyone into her room
Sejak itu, dia berhenti mengundang kenalan ke kamarnya,
even if she knew that person, unless they had arrangements
meskipun dia mengenal orang itu, kecuali mereka sudah punya janji
to see her beforehand.
untuk bertemu sebelumnya.
Oh, I've read that in a weekly magazine before too.
Aku juga membaca tentang itu di sebuah majalah.
Show business people have to go through a lot, don't they?
Pasti sulit menjadi terkenal.
By the way, you're also a TV talent?
Ngomong-ngomong, bukankah kau juga seorang aktris?
She's Saya Kitami who was scheduled to act together
Dia Saya Kitami, aktris yang seharusnya muncul
in the drama with Kyona.
dalam drama bersama Kyona.
This hotel is the stage for the drama,
Dramanya bertempat di hotel ini,
so she's also staying at this hotel.
jadi dia juga menginap di sini.
I heard at the front desk that Kyona wouldn't come out of her room
Aku dengar di meja depan bahwa Kyona tidak membuka pintunya.
so I was worried and came here with Sakurako.
Aku cemas, jadi aku datang dengan Sakurako.
I had no idea that we'd find Kyona like this.
Tapi aku tidak tahu bahwa ini telah terjadi padanya.
At any rate, we need to check this room in more detail,
Bagaimanapun, kami akan menyelidiki kamarnya lebih teliti.
so will all of you who discovered the corpse,
Saya, Sakurako, dan Conan,
Saya, Sakurako and Conan
karena kalian yang menemukan jasad itu,
wait in Saya's room for now?
bisakah kalian menunggu di kamar Saya?
Yes, sir.
Baik.
All right.
Baiklah.
Saya, is it true that
Saya, apa itu benar?
Kyona was found murdered in her room?
Apakah Kyona sungguh dibunuh di dalam kamarnya?
Yes. The police are in her room right now.
Ya. Polisi sedang berada di kamarnya sekarang.
Wait. Seriously?
Tunggu. Sungguh?
Then, what about today's shooting?
Lalu, bagaimana dengan syuting hari ini?
Stupid!
Dasar bodoh!
There'll be no shooting, more so, the drama itself is gone, no more!
Tidak akan ada drama, apalagi syuting film!
So, please tell my make-up artist, that she may leave.
Tolong minta penata riasku untuk pergi.
What? Your make-up artist was here, Saya?
Hah? Saya, penata riasmu ada di sini?
-What? -Of course!
-Apa? -Tentu saja!
Today the main shooting was the part
Fokus hari ini adalah
where Kyona and Saya meet each other again at the hotel!
reuni Kyona dan Saya di hotel!
Really?
Benarkah?
Then why did you say that, Saya?
Lalu kenapa kau mengatakan itu, Saya?
Say what?
Mengatakan apa?
Remember, you said that you had nothing to shoot today.
Kau bilang kau tidak ada adegan hari ini.
-What? -Just as if you knew that
-Apa? -Seolah kau tahu
today's shooting was going to be cancelled or something.
syuting hari ini akan dibatalkan.
I mistakenly thought so...
Aku bingung...
Oh, you just made a mistake!
Oh, jadi itu sebuah kesalahan!
If so, it can't be helped!
Kalau begitu, mau bagaimana lagi?
She's the perp after all.
Itu dia.
The question is the card key that was in the room.
Masalahnya adalah kartu kunci yang berada di dalam kamar.
If you were to lock the key from outside,
Kartu kunci bisa diselipkan di bawah pintu
you could insert the key into the room from the space under the door.
bahkan setelah menguncinya.
But no matter how hard you push it,
Tapi betapapun kerasnya kau melakukan itu,
you could never push it all the way inside the room where it was found.
itu takkan mencapai ruangan di belakang.
Was that toy helicopter used?
Mungkinkah dia memindahkannya menggunakan helikopter mainan?
How?
Bagaimana?
And how did she get into the room when Kyona insisted that
Dan bagaimana dia masuk ke dalam kamar ketika Kyona bilang
she wouldn't let anyone besides Sakurako come into her room?
dia hanya akan membuka pintu untuk Sakurako?
It seems unlikely that she'd invite her in
Sepertinya tidak mungkin dia akan mengundangnya masuk
since they were arguing earlier.
karena mereka berdebat tadi.
At any rate, I still don't have enough pieces to assemble this puzzle.
Bagaimanapun, aku masih tak punya cukup bukti untuk menyusun teka-teki ini.
What?
Hah?
This room is right under Kyona's room?
Apa kamar ini tepat berada di bawah kamar Kyona?
Kyona's room was room 604.
Kamar Kyona adalah kamar 604.
Yes, it seems that way.
Ya, sepertinya begitu.
The layout of the room is practically the same too, isn't it?
Kamarnya juga tertata dengan cara yang sama.
Yes.
Ya.
Come to think of it, what was it?
Ngomong-ngomong, apa itu?
The thing that was on your door.
Benda di pintumu.
I guess it was just a prank by a fan.
Itu sebuah kelakar yang dilakukan seorang penggemar.
What thing?
Apa yang kau bicarakan?
There was a strange envelope!
Ada sebuah amplop aneh!
It was posted on the door of Saya's room.
Itu ditempelkan pada pintu Saya.
What kind of envelope?
Amplop macam apa?
There was large black heart drawn on it.
Ada sebuah hati hitam besar yang digambarkan di atasnya.
I think it was posted on right under the door peek hole.
Itu ditempelkan tepat di bawah lubang intip.
Would you two like something to drink?
Kau mau minum sesuatu?
I can make you something simple.
Aku punya beberapa minuman dasar.
Oh, I'd like iced coffee, please.
Aku mau kopi es.
I'll have black tea then.
Aku mau teh.
Okay!
Baik.
But, isn't it amazing
Tapi, bukankah luar biasa
that they let you stay in a big room like this during your shoot?
mereka membiarkanmu tinggal di ruangan besar seperti ini selama syuting?
Well, the drama plays a part in advertising this hotel,
Drama itu juga akan mempromosikan hotel ini,
so they offered us these special rooms
jadi hotel mengatur
because we're the two heroines in the drama.
agar dua pemain utama menginap di kamar ini.
Well, but I guess this drama's going to be dropped
Tapi karena dramanya dibatalkan,
and we'll have to be leaving this hotel tomorrow though.
aku mungkin akan harus pergi besok.
I guess.
Ya.
Conan, what have you been looking at from some time ago?
Conan, apa yang sedang kau lihat?
Saya's blog.
Blog Saya.
What?
Apa?
I was thinking that Saya's blog is so different from Kyona's.
Aku hanya berpikir blogmu sangat berbeda dari milik Kyona.
Different?
Berbeda bagaimana?
Because in Kyona's blog, she's included in all her pictures,
Kyona ada dalam semua foto pada blognya,
but, there are practically no pictures of you on your blog, Saya.
tapi Saya tidak ada dalam sebagian besar fotonya.
Even though there's a few sometimes, it's really small.
Dan meskipun dia ada di dalamnya, dia sangat kecil.
Unlike Kyona, I'm not good at appealing to people in pictures.
Tidak seperti Kyona, aku tidak suka mempromosikan diriku melalui foto-foto.
If they want to see me, they can watch the drama, I guess I'd like to say.
Jika kau ingin melihatku, tonton drama-dramaku.
Come to think of it, what did you do with that?
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan dengan itu?
Do with what?
Dengan apa?
The Petite Falcon.
Petite Falcon.
You were flying it at the cake buffet, weren't you?
Kau menerbangkannya di prasmanan kue.
Oh, that?
Oh, itu?
It wasn't flying right, so I disposed of it.
Terbangnya tidak benar, jadi aku membuangnya di suatu tempat.
What? What a waste!
Apa? Sayang sekali.
Now we can't fly it together.
Sekarang kita tak bisa menerbangkannya bersama.
Fly it together?
Bersama?
Oh, here they come!
Mereka di sini!
My friends! Is it okay for them to come in?
Teman-temanku boleh masuk, bukan?
Hello!
Maafkan gangguannya!
Here, I bought you the Petite Falcon!
Aku membelikanmu sebuah Petite Falcon!
Oh, thank you!
Terima kasih!
But it's really hard, you know!
Benda itu sangat sulit untuk diterbangkan!
It doesn't fly like you want it to!
Terbangnya tidak sebagus yang kami kira!
You need a lot of technique to work it.
Aku yakin itu butuh kemampuan.
Let me try.
Coba kulihat.
You're fantastic, just great!
Wow!
Oh, come on, it's quite easy.
Ini lebih mudah dari yang kukira.
Oh no! It got stuck on the air conditioner.
Oh. Tersangkut di AC.
I need a pole.
Apa ada semacam tongkat?
-Here you go! -Thank you!
-Ini! -Terima kasih!
If you fly it in the room, you may get it stuck some place again
Kau akan membuatnya tersangkut lagi jika kau terus memainkannya di dalam.
so why don't you fly it some other place more spacious?
Kenapa kau tidak membawanya ke tempat yang lebih terbuka?
I guess so!
Kau benar!
We'll go play outside, so tell the police that!
Yah, kami akan ke luar untuk bermain. Beritahu polisi untuk kami.
Hey.
Hei.
And? How about it?
Yah?
Did you figure out the locked room trick?
Apa kau sudah mengetahui bagaimana dia mengunci kamar itu?
No, not yet.
Tidak, belum.
But, I have an idea how the perp made it in the room
Tapi aku tahu bagaimana dia masuk
and the murder weapon!
dan apa yang dia gunakan untuk senjata.
What? Then are you saying that the TV talent is the perp after all?
Apa? Maka, benar-benar dia?
Yeah, no mistake about it.
Ya, jelas.
No.
Tidak mungkin.
She seems to be so kind.
Tapi dia tampak sangat baik.
The outward appearance and inside of a woman are different, you know.
Wanita berbeda di dalam.
Although the lady who was killed
Korban pembunuhan itu
seemed to have a foul mouth, was vulgar and rude,
tampak jahat, kasar dan vulgar,
if you look at her blog,
tapi jika kau melihat blognya,
you'll see that she had a sensitive and meticulous side too.
kau akan melihat dia memiliki sisi yang sensitif dan teliti juga.
What? How did you find something like that out?
Apa? Dari mana kau mendapatkan itu?
The bottles of manicure were lined out in order by number,
Botol cat kukunya diatur dalam urutan numerik.
despite it being a brand where you couldn't see the number
Bahkan ada merk yang harus kau balik
unless it was turned over.
untuk melihat nomornya.
What?
Apa?
Wait a sec. Then, that picture...
Tunggu. Maka foto itu...
I see. So this is the secret that she found out about.
Begitu. Jadi ini rahasia yang dia temukan.
But, would a person commit murder just for something like this?
Tapi akankah dia membunuhnya karena ini?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Wait.
Tunggu.
In English, this would be?
Dalam bahasa Inggris, ini...
I see, so that's the story.
Begitu. Aku mengerti sekarang.
I've figured out why she had to kill Ms. Kyona Shono.
Aku tahu kenapa dia harus membunuh Kyona Shono.
What? Rice cooker?
Apa? Sebuah penanak nasi?
I see. That's the story.
Itu dia. Jadi seperti itu.
The perp didn't use what the function was actually for
Pelaku mengunci kamar itu tanpa menggunakannya
and turned that room into a locked room.
untuk tujuan yang dimaksudkan.
If you look through that door hole,
Kau akan melihat bagaimana dia memasuki ruangan
you'll figure out how the perp got into the room.
jika kau melihat melalui lubang pengintip.
I tell you.
Astaga.
Who is it this time?
Siapa kali ini?
What? Doc Agasa?
Apa? Dokter Agasa?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Actress Blogger's Locked Room Case (Part 2)"
"Kasus Ruangan Tertutup Aktris Blogger (Bagian 2)"